EN 2056, EL AMBIENTE
DEL MUNDO SE HABÍA...
DETERIORADO MÁS ALLÁ
DE UN ESTADO CRÍTICO.
SÓLO LOS RICOS PODÍAN COSTEARSE
EL VIVIR EN "DOMOS DE AIRE",
LOS CUALES FILTRAN AL AIRE
CONTAMINADO DEL EXTERIOR.
LAS GRANDES
CORPORACIONES...
REEMPLAZARON A LOS
GOBIERNOS Y ESTADOS.
LOS CONFLICTOS POR
RECURSOS Y TERRITORIOS...
ERAN RESUELTOS POR LOS
EJÉRCITOS CORPORATIVOS.
TODOS LOS INTENTOS
DE ENCONTRAR...
REFUGIO EN EL ESPACIO,
HABÍAN FALLADO.
LA CORPORACIÓN NIBRA
ERA DUEÑA DE LA...
ÚLTIMA BASE DE INVESTIGACIÓN
EXTRATERRESTRE,
AÚN BUSCANDO SOLUCIONES
A ESTA CRISIS AMBIENTAL.
Control de tierra, Vesta 1
dejando el modo de persecución.
Navicon calculando la aproximación para
la maniobra de acoplamiento final.
Afirmativo.
Continúe la aproximación.
Entrando en el corredor
de atraque final.
La Rubikon ha recibido
los datos de la Navicon.
Preparada para la última
fase de acoplamiento.
Ochenta centímetros de
aislamiento resistente,
cinco centímetros
de vidrio reforzado.
Ochenta centímetros de aislamiento
resistente, cinco centímetros...
¿Quién iba a pensar que
los viajes espaciales
significan no hacer nada más
que mirar los monitores?
Ochenta centímetros de
aislamiento resistente,
cinco centímetros
de vidrio reforzado.
Relájate.
Estoy relajado. ¿Qué te hace
pensar que no estoy relajado?
Estoy relajado.
¿Se supone que deba hacer eso?
¿No se supone que, ya sabes,
aguante mi peso corporal?
Sí, estás relajado.
Ya lo veo.
Ves, tienes que presionar aquí,
y luego se quita.
Sí, pero no he
presionado ningún botón.
- Se salió solo.
- Estaremos bien.
Comandante Wagner.
Aquí Rubikon.
¿Cuál es su posición actual?
La Navicon
indica el rango entre...
350 metros y tasa 3.5.
¿350?
Estoy leyendo 150 metros aquí.
Van demasiado rápidos
para su posición.
Wagner, te tenemos a 150.
A 350 o 150, la estación ya
debería estar a la vista,
pero no tenemos contacto visual.
¿Dónde está?
- Lo sabía. Lo sabía, joder.
- Vesta 1,
la conexión con la Navicon
parece defectuosa.
Reinicien para tener
de nuevo el control.
Afirmativo.
Hannah.
¿Qué pasa, joder?
Mierda, ahora la vemos.
La estación está a unos 90 metros.
Voy a cambiar al modo manual.
¡Negativo!
¡Volar manualmente está prohibido!
Lo que nos dijeron que no
tocáramos nunca, brillante.
Tengo que tomar el mando o podríamos
ser golpeados por las velas.
Wagner,
déjalo en manos de la IA.
La empresa no quiere ningún
riesgo de error humano.
¡Hannah!
Hannah, Hannah, ¡cuidado!
- Eso estuvo cerca.
- Sí, demasiado cerca.
Iniciando impulsores de reversa.
De acuerdo.
A discreción.
De acuerdo...
Acelerando para la
captura del contacto.
Reduciendo la velocidad.
- Ahora los tenemos en los monitores.
- Tasa 2.2., 2.1.
Wagner, tu tasa sigue
siendo demasiado alta.
Sí.
Será mejor que le digas a
todo el mundo que se sujete.
Joder.
Tasa 1.9.
Bien, estoy en el objetivo.
Estable.
Estable ahora.
¡Izquierda!
¡Más a la izquierda!
Llegada a la posición
de acoplamiento.
Bien hecho, Wagner.
Activa los ganchos para
terminar el procedimiento.
Conectando con el campo de
gravitación de la estación.
¿Ves?
¿Qué cojones fue eso?
La Navicon estaba
completamente apagada.
¿Pero no fue culpa nuestra?
Nibra no podrá culparnos
por eso, ¿verdad?
Las lecturas de la
estación eran correctas.
Bien.
Espera un segundo.
Espera.
Es una soldado.
¿Por qué enviaría
Nibra a una soldado?
Bienvenidos a la Rubikon.
Comandante Wagner.
Doctor Abbot, me alegro
de tenerles a bordo.
¿Qué acaba de pasar, Comandante
Jenson? ¿Puede explicarlo?
El error debe haber ocurrido
en el control de tierra.
Navicon perdió de alguna manera la conexión
con su transbordador, sin una notificación.
¿Saben por qué?
Tracy lo investigará
inmediatamente.
Y tráigame el informe
cuando haya terminado.
¿Los camarotes de
la tripulación?
Sí.
Sígame, por favor.
Espero que estén
satisfechos con su camarote.
No es mucho, pero tendrán
el más grande que tenemos.
No, por favor...
no es necesario.
Espero que a su padre
le parezca bien.
¿Por qué? ¿Preguntó sobre o...
¡Hermana mayor!
¡Dios mío!
¡Mira!
¿Esta es la vista
desde tu habitación?
Mira.
- Mira, este es mi lugar de trabajo.
- Muéstrame.
Y esta es mi habitación.
¡Qué genial!
Y esta es mi cama.
Toda mía. No necesito
compartirla con nadie.
Eres una hermana de mierda.
Dejándome sola aquí.
Mira.
¿Qué es eso?
Por algún tipo de pulgas.
Están por todo el cuartel.
Mierda Hannah, me tengo que ir.
- El Comandante es un...
- ¿Idiota?
Sí, un completo imbécil.
Maldita sea, es una
llamada de emergencia.
Esperemos que no sea una de esas
misiones de defensa de la empresa.
Odio esas.
Knopf, escúchame, ¿de acuerdo?
Pase lo que pase, no renueves
tu contrato, ¿de acuerdo?
- Sólo termina tu contrato actual.
- ¿Estás loca?
Tenemos que eliminar
todos tus puntos de débito.
Entonces, tendré suerte de no morir
de hambre en los próximos tres años.
Haz lo que te digo, ¿de acuerdo?
Espera. Mi traslado al Domo Aéreo
de Nibra Central, ¿fue por ti?
Deberías ponerte en marcha.
Hannah, ¿qué te obligarán
a hacer a cambio?
¡Vete ya!
De acuerdo, entonces.
Te quiero.
Y yo a ti.
Por la nueva tripulación,
que ustedes y los otros tres que
llegan el viernes, lo pasen bien...
y sea una experiencia productiva
de trabajo, juntos.
Así que yo... Yo...
¿He oído que eres químico?
Sí, pero he leído
todos sus informes y...
Claro, eso es todo lo que necesitas
para poder...
llevar a cabo una modificación
genética compleja.
Estoy seguro de que
lo harás muy bien.
Siempre y cuando puedas
seguir las órdenes.
Exactamente mis palabras.
Comandante, he oído hablar de sus
excelentes habilidades de navegación.
Gracias. Y yo también he oído
hablar mucho de usted, doctor.
Espero que sólo cosas buenas.
Sí.
Comandante,
es el comunicador láser.
Por favor, disfrute de la fiesta,
todavía es mi turno.
¿Qué tal si jugamos
un último juego?
Enseñemos a los
nuevos cómo se hace.
¡Vamos, nuevos!
Claro.
¿Qué es lo que está en juego?
Puntos de débito.
Bien.
¡Danilo!
¿Puedes darle a la Comandante Wagner
un trozo de pastel, por favor?
Gracias.
Lo siento, Comandante,
mi hijo se toma todo esto...
de que te vengan a supervisar,
un poco personalmente.
¿Y qué hay de usted?
Sólo quiero ver a qué
tipo de juego juega.
Tengo siete.
Tomaré uno... No, que sean dos.
¿Es de tu gusto?
Probablemente estén
acostumbrados a diferentes
estándares en los Domos Aéreos,
¿verdad?
Bueno, si quieres que tus aminoácidos
y minerales esenciales estén cubiertos,
eso es todo lo que tendrás, me temo.
Lo siento, chico domo.
Oye, ¿cuál es tu problema?
Nada.
Sólo me pregunto qué hace
que el hijo de un ejecutivo
- quiera venir a un lugar como este.
- ¡Danilo!
¿Crees que he
elegido venir aquí?
¿A este viejo
pedazo de chatarra?
Entonces,
¿papá te está castigando?
- ¿Por qué?
- Es suficiente.
¿Te has portado mal?
- ¿Es ese mi pedazo?
- Ya es suficiente.
Gracias.
- Comandante Wagner.
- ¿Estás loco?
- Hablemos, por favor.
- ¿Qué te pasa?
¿Qué es eso?
Es nuestra nueva ruta
de vuelo para mañana.
¿Qué, por qué la han cambiado?
Hay un extraño cúmulo de
niebla en el hemisferio Norte.
- Nadie sabe qué es.
- Sobre el territorio de Östgrunden.
Espere, ¿Östgrunden?
Sí,
y ha habido víctimas mortales.
¿Qué? ¿Qué ha pasado?
Todavía no pueden decirlo.
¿No es Östgrunden
donde arrestaron a
esos activistas de
los luchadores verdes?
¿Fueron las víctimas,
Hubo unos cuantos cientos.
Pero dijeron que podían
circunnavegarlo, ¿verdad?
Nos llevará medio día más.
Bien. Se ve bien. Entonces... mañana
por la tarde, como estaba previsto.
Bien.
Vamos, dame algo.
Sabes que se supone que no
deberíamos estar aquí, ¿verdad?
No puedo encontrar
nada en la Internet,
no hay nada en las cámaras...
así que pensé en probar esto.
Así que... ¿eso es todo?
¿Esta cosa de analizar la
atmósfera que nunca funcionó?
Ni siquiera puedo
conseguir que se mueva.
Podrías haberme preguntado,
estoy en contacto con Nibra.
Claro, como si yo creyera una sola
palabra de una empresa gubernamental.
Vamos, que no son el enemigo.
Sí, de hecho.
Sí, lo son.
Por supuesto,
no si trabajas para ellos.
¿Te preocupas por tus amigos?
Estás bien.
Todos los sistemas están en línea y...
el control de tierra ha
dado el último visto bueno.
¿Están listos?
Sí, lo estamos.
¿Y las muestras?
Papá, las muestras.
Sí, por supuesto.
Y estos cultivos madre soportarán
el tiempo de vuelo prolongado, ¿no?
- Por supuesto.
- Por supuesto, sí.
Sí...
Ese es nuestro espacio.
Vamos.
Comandante Wagner.
- Jensen.
- Adiós.
Adiós, amigo mío.
Bueno, entonces...
Gracias.
No dejes que te atrapen.
- Por favor, ten cuidado.
- Lo sé.
De acuerdo.
- Que el Señor te acompañe.
- Prefiero dejarlo aquí arriba contigo.
Eso no es gracioso, Danilo.
No tiene ninguna gracia.
- Llámame, cuando hayas llegado.
- Lo haré.
El hijo está en camino ahora
con los cultivos madre,
pero estoy segura de que
también han sido manipulados.
Bueno, ha habido un
cambio de planes.
El Comité ha decidido que
queremos pasar ya a IKARUS.
Ya, ¿cuándo?
Aparentemente en
los próximos días.
¿Qué? Pero no he podido investigar sobre
el ciclo de respiración de las algas.
Entonces tienes que buscar
más rápido, para cumplir con el tiempo.
Si lo descubren,
podrían destruir las muestras.
Prepara IKARUS sin que
se note entonces.
Mira, la estación parece estar más
entrelazada con las algas de lo previsto.
Podría ser más complicado...
Wagner, sólo prepara a IKARUS.
Espero que sepa que algunas
de esas...
fueron expuestas a altos
niveles de radiación cósmica.
Me instruyeron muy
bien sobre ellas.
Bien, bien.
¿Así que es consciente
de lo que puede pasar
cuando el personal sin formación
entra sin supervisión?
No se preocupe por mí.
Suena urgente.
¿Ya han aterrizado?
No, todavía están en tránsito.
Rubikon a Vesta 2,
¿cuál es su petición?
¡Rubikon!
¿Pueden oírnos?
¡Estamos volando a ciegas aquí!
No podemos conseguir contacto.
Ni con el control de tierra,
ni con nadie.
¿La estación sigue
transmitiendo nuestra señal?
Jenson, cálmate.
Me pondré en contacto con ellos
y te responderé enseguida.
¿Rubikon a control de tierra?
Control de tierra, ¿me recibe?
Rubikon a Nibra Norte.
Rubikon a Nibvisión.
¿Qué está pasando?
Todavía no lo sabemos.
¿Dónde están?
- ¿Jenson?
- Wagner, sí, dime.
¿Qué, qué han dicho?
Tampoco podemos hacer contacto.
¿Qué, estás bromeando?
Eso no puede ser cierto.
Intentamos en todas las estaciones,
pero nadie nos respondió.
Jenson, ¿qué hay con la Navicon?
¿La estás recibiendo?
Se paró igual que la suya,
en la Vesta 1.
Espera, ¿entonces tendrían que
aterrizar sin ninguna IA en tierra?
¿Qué...
¿Están entrenados para eso?
Yo... Quiero decir,
no fuimos entrenados para eso.
No... No te preocupes, ellos...
El...
Su curso está preprogramado.
¿Verdad, Comandante?
- Sí.
¿Cuánto tiempo falta para
que entren en órbita?
Cincuenta y cuatro minutos
a partir de ahora.
Bien, Jenson, estamos en ello.
Vamos a encontrar una solución
para que hagan conexión a tierra.
- No te preocupes, ¿de acuerdo?
- Hannah, date prisa, por favor.
Doctor, envíe una señal de
emergencia a todas las estaciones.
Incluso a las estaciones de
otras empresas, no me importa.
Gavin, ven conmigo.
Tal vez no estén
recibiendo nuestra señal.
Tenemos que comprobar
la unidad óptica.
Barra de punto siete cinco.
Comprobación completa.
Papá,
¿has contactado a alguien ya?
- Negativo.
- Mierda.
Estamos a punto de
entrar en la atmósfera.
La buena noticia es que están
exactamente en el rumbo.
Sí, pero sólo si no cambian los
parámetros en el camino, ¿verdad?
Aguanta ahí, aguanta ahí.
Estarás bien.
DESPRESURIZANDO CÁMARA
POR FAVOR ESPERE.
DESPRESURIZACIÓN COMPLETA
¿Lo ves, Hannah?
Estoy a unos...
cinco metros de distancia.
¿Cómo está ella?
Las constantes
vitales están bien.
Los latidos del corazón han aumentado
ligeramente, pero es normal.
¿Recibimos la señal de prueba?
¿Gavin?
Estamos perdiendo...
- Doctor Kry... ¿Jenson?
- ¡Socorro! ¡Socorro! ¡Socorro!
- ¡A cualquiera!
- Jenson, ¿qué está pasando?
¡La cápsula se está
calentando sin control!
¡Nos vamos a quemar!
Gavin, ¿puedes oír eso?
- ¡La cubierta está a punto de romperse!
- ¡Danilo!
¿Gavin?
- Sea lo que sea, ¡está ardiendo!
- Danilo, ¿qué está pasando?
¡Danilo!
- ¡Vesta 2!
- ¡Danilo!
¡Danilo!
Danilo, ¿qué está pasando?
¿Gavin? Gavin, ¿qué está
pasando ahí abajo?
¿Jenson?
Vamos, ¡abre!
¡Vamos!
¡Joder!
No era nuestra señal.
Allí abajo todo es...
Hannah.
La... la tripulación.
Lo sé.
Rubikon a control de tierra.
¿Nos oye alguien?
Rubikon a tierra.
¿Alguien?
¡Maldita sea, Hannah!
¿Por qué no contestas?
Estamos de camino a
Nibvision ahora mismo.
Están retirando todas
las unidades. Todas ellas.
No sé qué está pasando.
Es un caos.
Nos dirigimos a los búnkeres
del Norte para evacuar.
Intentaré llamarte cuando llegue allí,
pero no puedo prometer nada.
Cuídate. Intentaré llegar...
¿Jenson?
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Socorro!
- ¡A cualquiera!
- Jenson, ¿qué está pasando?
¡La cápsula se está
calentando sin control!
- ¡Nos vamos a quemar!
- Gavin, ¿puedes oír eso?
¡Danilo! ¡Danilo!
¡La cubierta está a
punto de romperse!
¿Gavin?
¿Vesta 2?
¡Danilo!
Danilo, ¿qué está pasando?
Lo siento,
me olvidé de la puerta.
Han pasado dos días y no he
podido contactar con nadie.
Los láseres no pueden atravesar
la niebla en ninguna dirección.
¿Podría ser lo mismo
que en Östgrunden?
¿Se está extendiendo por todo
el mundo tan rápidamente?
No, eso llevaría meses, no días.
Bueno, creo que habríamos
notado un meteorito o un volcán.
¿Y si ya estaba allí antes?
¿En la atmósfera y no
era visible todavía?
¿Te refieres al problema de
la Navicon al venir aquí?
No. También he pensado en eso,
pero...
Por eso he tratado de entender
este viejo analizador
de atmósfera... la cosa.
¿Y cómo va eso?
Muy bien.
Hasta ahora, sólo he descubierto
que funciona sin conexión.
Bueno. Sigue intentándolo.
¿Doctor Krylow?
¿Puedo entrar?
Le he traído algo de comer.
Sé que le duele, pero...
Tenemos que hablar de las algas.
Nuestros tanques de oxígeno
no aguantarán para siempre.
Váyase.
¿Cuál es el grado de desarrollo de
la tasa de intercambio de gases?
- ¿Funciona o no la simbiosis respiratoria?
- ¡Váyase de aquí!
¿Cuánto tiempo podemos
permanecer aquí arriba?
¡Doctor, por favor!
¡Qué te vayas!
ANÁLISIS DE DATOS COMPLETADOS.
RESULTADOS DEL ANÁLISIS DE DATOS
¿Gavin?
Gavin, ¿puedes venir a
echar un vistazo a algo?
¡Gavin!
Joder...
¡Mierda, mierda, mierda!
¡Doctor!
Doctor, ¡ayúdeme!
¡Es una emergencia!
Doctor, ¡venga!
¡Dese prisa!
¿Doctor? ¡Vamos!
¡Mierda! ¿Cuánto tiempo?
Acaba de meterse.
Estoy tratando de detener
la despresurización.
Un segundo.
Tiene que vaciarse completamente antes
de que podamos volver a llenarlo.
No, eso es,
eso es demasiado tiempo.
¿Qué está haciendo?
¡No! ¡No! ¡No!
Estoy tratando de anular
el mecanismo de bloqueo.
¡No, no, no, no!
¡Lo va a destruir!
Mire, puede matarnos.
A todos nosotros, confíe en mí.
Sólo espere.
Por favor, espere.
Vamos.
¡Idiotez!
Bien, ¡se vació!
¡Ahora el modo más rápido!
¿Preparado?
Bien, está abierto.
¡No, no, no, no!
¡La presión es todavía demasiado!
¡A la mierda!
Vamos, ayúdeme.
¡Gavin! ¿Gavin?
Oye, ¿puedes oírme?
Respiración boca a boca, vamos.
Bien.
Diez, nueve, ocho,
siete, seis...
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Diez, nueve, ocho,
siete, seis...
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Bien, otra vez.
Diez, nueve, ocho, siete...
Bien.
Cuidado.
De acuerdo, eso no es un rasgón.
¿Está... ¿Va a estar bien?
No lo sé. Espero que sí.
¿Por qué demonios haría eso?
¿Por qué iba a hacer eso?
No lo sé.
Francamente, no me importa.
¿Qué le pasa? ¿Él acaba de intentar
suicidarse y no le importa?
¿Disculpe?
¿Sabe qué?
Hágalo usted.
¿Qué?
¿No le enseñaron eso en
la academia de espías?
Sí, lo sé.
¿Saber qué?
¿Qué su sistema de algas está mucho
más avanzado de lo que quiere admitir?
- Es una gran sorpresa.
- ¿Cree que soy un idiota?
¿Y le diré algo a
una espía de Nibra? ¡No!
No es espiar.
Ellos lo financiaron,
les pertenece.
¡No, no es así!
¡No les pertenece!
Me pertenece a mí.
Es de Danilo.
Siento lo de su hijo.
Vamos, debe estar cansado.
Vaya a la cama,
yo puedo ocuparme de él.
¿Gavin?
Cerré los ojos
durante un segundo.
¿Oye, Gavin?
Gavin, ¿cómo...
cómo te sientes?
- Déjame revisar tu oreja...
- ¡Suélteme!
Yo...
Lo siento. Yo... Yo...
Cálmate.
Ustedes no entienden esto.
- Necesitas acostarte.
- Esta niebla es tóxica.
- ¿De acuerdo?
- Estos aerosoles... Ellos...
- Cálmate.
- Todos han muerto.
- Bien.
- Están todos muertos.
¡Nadie puede sobrevivir a esto!
Dimitri... Yo...
Están todos muertos.
Mira, mira... Respira, respira.
Respira profundamente.
No puedo respirar.
Todo el mundo ahí abajo.
¿Familia? ¿Amigos?
¿Tiene a alguien ahí abajo?
Mi hermana menor.
Lo siento.
Pero no importa.
Nos asfixiaremos aquí
arriba de todos modos.
Aquí estamos a salvo.
¿De acuerdo?
Danilo y yo...
logramos una simbiosis
funcional con las algas.
Podemos sobrevivir.
Gracias.
Por contárselo a una
espía de Nibra.
De nada.
¿A dónde va?
Ha estado ocupada.
Aunque el aire sea tóxico,
hay búnkeres.
Los láseres no pueden
atravesar la niebla, pero...
tal vez esto pueda.
Estoy intentando que funcione.
¿Esto es...?
El antiguo sistema de radio
de la ISS, exactamente.
Es una tecnología antigua.
Quiero decir, ¿realmente cree
que alguien la siga usando?
Lo averiguaré.
Sólo necesito reactivar
la antena de radio.
¿Antena de radio?
Yo...
Bueno, no puede hacerlo sola.
Sí, lo sé.
Tome asiento.
Busque un circuito en
el sector... en el sector B.
¿Puede verlo?
Los cables están enredados.
Bien, espere.
Lo tengo, afirmativo.
De acuerdo, entonces rediríjalo.
¿Ha visto toda esta
basura inútil de aquí?
Sí, he vivido en la estación
durante ocho años, lo he visto todo.
Eso es lo que pasa cuando es demasiado
caro deshacerse de las piezas viejas.
Simplemente las amontonas.
Tu amigo tonto tenía razón.
Esta estación es
una chatarrería.
Sí, no me diga.
Cuando era joven, los astronautas
eran como Dioses.
Bueno, cuando era joven,
los países existían, así que...
De acuerdo, doctor, se adjunta.
Espere.
Muy bien. Por cierto,
no tiene que llamarme
"doctor" todo el tiempo.
Mi verdadero nombre es Dimitri.
Creo que estoy recibiendo
una señal aquí.
Dimitri.
Dame un segundo,
déjame escanearla.
Lo tengo.
Bien.
Vamos a intentarlo.
Comandante Wagner a tierra.
¿Puede alguien oírme?
¿Por favor, alguien?
¿Hola?
¡Joder!
Gavin no puede tener razón.
No puede estar muerta.
¡Abran la puerta! ¡Vamos!
¿Te duelen los oídos?
Yo...
Puedo darte algunos analgésicos
para los... para los oídos.
- Estoy bien. Estoy bien.
- ¿Estás seguro?
¿Así que no hay dudas
sobre lo que has dicho?
La estructura química de los aerosoles
de la niebla es altamente tóxica.
Es letal.
¿De dónde vino?
No lo sé...
A mí me parece una especie
de... ¿reacción en cadena?
¿De qué?
Gases del permafrost.
Llevamos años advirtiendo
a la gente sobre esto.
Y ahora obviamente han
reaccionado con algo.
Tal vez las toxinas de las plantas
de energía, alguna otra contaminación,
tal vez armas químicas de
otra guerra de la corporación.
El hecho es que, todo ha
terminado allí. Lo hemos jodido.
Al parecer, la economía era
más importante que respirar.
¿Y qué hay de los Domos Aéreos?
Son para un espectro
molecular muy específico.
Sólo un sistema cerrado con tanques
de oxígeno podría protegerlos de la niebla.
Pero hay búnkeres así.
Búnkeres de evacuación.
Me entrené en ellos.
¿Y qué pasará con la
gente que esté allí?
Tarde o temprano, se quedarán
sin comida y sin oxígeno.
Lo mismo que nosotros. Todos
somos cadáveres vivientes.
- Gavin.
- Y no me gusta la idea de una muerte lenta.
Podemos quedarnos aquí todo
el tiempo que necesitemos.
El intercambio de gases
de las algas funciona.
No.
¿Qué?
¿No?
No puedo vivir así.
¿Atascado en esta... en esta
pequeña lata de metal para siempre?
Tal vez ustedes dos puedan.
- Yo no puedo.
- Sí, ¿y cuál es tu alternativa?
¿Quieres suicidarte de nuevo?
Mira...
es tu vida, tu decisión.
Sólo quiero que sepas que
sí lo vuelves a intentar,
también la matarás a ella.
Y a mí.
¿Qué, por qué?
No se los he dicho todavía,
pero el sistema está
diseñado para una tripulación
completa de seis personas.
Producen CO2 y el sistema lo
convierte de nuevo en oxígeno.
El mínimo para un intercambio de
gases eficiente, es de tres personas.
Gavin, necesitamos tu CO2.
¿Puedo unirme?
De acuerdo.
Estoy enfadada contigo, ¿sabes?
Por dejarme sola aquí con
este viejo gato gruñón.
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué es tan divertido?
Es... Es que yo...
Me he matado con esto.
Punto de débito por
punto de débito.
Una misión de mierda
tras otra y ¿para qué?
¿Para esto?
Podría haber salido más
de fiesta, como Knopf, o...
tomarme un día libre
de vez en cuando.
Sí.
Creo que he metido la pata
en todo esto de la vida.
Lo mismo digo.
Crees que no estaba
arruinando mi vida,
yendo a protestas y no lavando
y recortando camisetas y...
Ahora me alegro de
haberlo hecho, ¿verdad?
Sí.
No hay ningún planeta B.
Y Dimitri.
¿Crees que estaba de
fiesta en su laboratorio...
con su simbiosis que funciona?
¿Te imaginas que en
la Tierra supieran
que somos los tres
últimos humanos?
¡Dios mío!
Una panda de
perdedores y bichos raros.
Mis amigos y yo...
luchamos tanto por un
planeta que ya no existe.
He pasado tanto tiempo
creyendo en algo,
y ahora no... significa nada.
¿Así que el activista
ingenuo ha desaparecido?
Él...
De todos modos,
era un poco idiota.
Es una pena.
Me gustaba.
¿Dimitri?
¿Qué?
¿Es eso normal?
Nunca mantienen exactamente
el mismo color verde.
¿Cuánto tiempo más?
Esta vez me estoy
muriendo de verdad.
¡Dos minutos más!
Sí, pero... ¿pero marrón?
Eso... eso es raro.
Puede pasar si...
No, no te preocupes, está bien.
Joder...
No, no, no, no, no.
Ya está, he terminado.
Tendrán que esperar mi
aliento hasta mañana.
Gavin, no fueron 45 minutos.
¿Siquiera sabes
cuánto tiempo es eso?
No, por supuesto que no, porque siempre
somos Hannah y yo los que pedaleamos.
En realidad, lo sé,
porque todas las mañanas,
cuando se acurrucan, yo pedaleo.
Al menos 45 minutos.
Tal vez deberíamos
comprobarlo en el CCTV.
Tal vez deberíamos.
Bien, de acuerdo.
¿Qué dices?
¿Noche de cine?
- Claro.
- ¿Qué más?
¿Dimitri?
Sí, elige algo.
Yo... ¡Voy en un segundo!
Lo siento, chicos, lo siento.
Me han esperado, qué bien.
¿Dónde has estado?
Yo sólo...
¿Qué estaremos viendo?
Nada, si no puedes
reactivar la Internet.
Aparentemente, hemos llegado al final
de la biblioteca interna de películas.
Puedo ofrecerles una copa.
Más. Más, más.
¡Más, más, más!
Hannushka, ya es suficiente.
Ya has tomado suficiente, Hannushka.
Sí, gracias... Papi.
Bien...
De todas las funciones de tus algas,
esta es definitivamente mi favorita.
Sí, bueno, este lote es
demasiado fuerte. Puedes ver eso.
Si hubiera sabido que tenías toda una
destilería en tu laboratorio, habría...
Sí, me habrías denunciado a Nibra,
¿verdad, pequeña espía?
Sí, probablemente.
Espera, ¿qué?
Espera, ¿no lo sabías?
Hannushka fue enviada por Nibra
para robar mis cultivos madre.
¡Qué cojones!
No, no es robar.
- No es robar. Sólo quitar.
- Robar es una palabra dura.
Quitar y robar.
- No. No. No.
- Qué... Cinco semanas...
¿y apenas lo mencionas ahora?
Lo siento mucho, querido.
Tres.
Tú... ¿Escondías las muestras?
Estaba ayudando.
Hace unos meses,
Nibra cambió su contrato.
De repente querían que el sistema
fuera exclusivo para sus Domos Aéreos.
Y... No me importaría.
Habría tomado el dinero,
que era mucho dinero.
Maldito codicioso.
Sí, y no me avergüenzo de ello.
Pero Danilo, no.
Estaba furioso.
Decidió hacerla de
dominio público.
Encontró algún secreto,
no sé, distribuidor.
En realidad parecía
un buen tipo.
Extremadamente molesto,
terco y grosero.
Un poco como tú.
Un poco de mierda descarada
de siempre hacer el bien.
Lo siento.
Gracias... ya sabes.
De acuerdo, de acuerdo,
enséñenme lo que tienen, chicos.
Sí, esto es basura.
- ¡No!
- Ahora te has ido.
¿Qué demonios...?
¡No, Gavin!
Que te jodan, yo...
No, yo...
- Hannushka, Hannushka, para ya.
- ¡No! De acuerdo, yo... no.
¡No! Y ustedes deberían estar jodidamente
avergonzados de robar a los pobres.
Necesito bailar o moriré.
No.
¡Gavin!
Baila con la mujer.
Vamos, baila.
- Vamos, amante.
- Por favor, no.
- Por favor...
- Vamos... Vamos. Vamos.
Mueve las caderas,
mueve las caderas.
¡No! Creo que... Creo que
deberías sacar a Dimitri a bailar.
- ¡Te atrapé!
- ¡No, no!
- ¡Vamos!
- ¡No! No,
soy un científico,
no soy un bailarín, no soy...
- Sí que lo eres.
- Sí, los doctores saben bailar, ¡vamos!
Definitivamente, estás lo suficientemente
borracho como para bailar.
- Vamos.
- Detente.
Vamos, Dimitri. Sí.
Vamos. Sí.
Si hay alguien más ahí afuera,
por favor conteste.
Somos un grupo de sobrevivientes
en un búnker debajo del
cuartel general de Nibra.
Si puede oírnos,
por favor, responda.
¿Gavin?
Oigan, ¡despierten!
¡Oye Gavin!
Gavin, ¡despierta!
Vamos, el comunicador láser
ha vuelto a funcionar,
y yo... He hablado con uno
de los sobrevivientes.
¡Andando! ¡Ven!
Dimitri.
Oye, están vivos. Hay...
Hay sobrevivientes ahí abajo.
Sí, bien, genial...
Rubikon a sobrevivientes,
¿nos oyen?
¿Hola? ¿Comandante Wagner?
¿Funciona esta cosa?
¡Dios!
- Sí. Sí, lo es.
- ¡Dios mío!
Y estamos contentos
de escuchar tu voz.
Esta es Esther Chen-Kaminski,
soy nuestra representante.
¿Cuántos son?
Somos casi 300 aquí.
¿Hubo un ataque?
Sinceramente, no lo sabemos.
La niebla llegó
tan repentinamente
y la gente empezó a toser
y a caerse, fue...
Pero los soldados nos
llevaron al búnker.
Pero están a salvo, ¿no?
No, es el oxígeno.
No nos queda mucho.
Pero supongo que el sistema de algas
de Krylow ayudará, ¿verdad?
¿Cómo sabes lo de las algas?
Bueno, algunos de nosotros tenemos
acciones en este prometedor proyecto.
¿Así que son
Directores Generales o algo así?
Y las familias, sí.
¿Hay algún Randall Abbot
entre ustedes?
Lo siento, no.
Pero, así que estas algas...
El sistema les provee, ¿verdad?
Quiero decir, ¿el doctor Krylow
lo hizo funcionar?
¿Dimitri?
Está aquí.
Hannah tenía razón.
Hay sobrevivientes, casi 300.
¿De verdad?
Sí, pero aún mejor.
Hay estas aberturas
en la niebla.
Muy pequeñas, pero aún así.
Por eso pudieron oírnos.
Ya han conseguido transferir
las coordenadas de su búnker.
El siguiente paso
sería la Vesta.
Con el análisis de la
atmósfera de Gavin...
Puede que consiga bajar
volando manualmente.
- ¿Para hacer qué?
- Su búnker proporciona suficiente oxígeno
para tres semanas más en
el mejor de los casos.
Sí...
Si pudiéramos llevar tus algas
hasta allí, podríamos ayudarles.
De acuerdo.
Mira,
se supone que nutren un sistema cerrado.
No importa si es un búnker ahí abajo
o la Rubikon aquí arriba.
Espera un segundo. ¿Así que estás sugiriendo
que volemos hacia allá, sin la Navicon?
Sí.
Podríamos salvar
trescientas vidas.
Creemos que es un riesgo que
vale la pena correr.
Digamos que,
llegamos a la Tierra.
- ¿Cómo llegaremos a los búnkeres?
- Tienen tanques de oxígeno móviles.
Podrían recogernos, también al
equipo del Laboratorio Nibra.
Está bastante cerca de
donde aterrizaríamos.
Parece que ya lo
han deducido todo.
Genial...
¿Y qué tal si digo que no?
¿Qué? ¿Por qué?
Ya sabes, es...
es un poco irresponsable.
Y muy, muy estúpido.
¿Volar sin la Navicon?
¿Están locos?
Entonces qué, ¿no hacemos nada?
¿Simplemente los vemos morir?
¿De verdad eres tan egoísta?
¿Puedes parar con esta mierda
de los luchadores verdes?
No es uno de tus proyectos
de concienciación.
Tenemos que ayudar, si podemos.
Tenemos una responsabilidad moral.
Mi única responsabilidad moral
es mantenerlos con vida.
- Eso es todo.
- ¿No es esto lo que Danilo hubiera querido?
¿Ayudar a la gente?
Sí, lo hizo.
Y ahora está muerto.
Pero yo estoy aquí y digo:
"Mala suerte para ellos".
Ahora ya sé cómo
hacer cultivos madre.
Entonces,
no necesitamos de tu ayuda.
No los vas a tocar.
- Oigan.
- ¿Entiendes lo que estoy diciendo?
¡No los vas a tocar!
¡Deténganse!
En serio, chicos.
Siéntense, los dos.
Tenemos que tomar una decisión aquí.
Realmente no tiene sentido.
Vamos, estamos bien.
Estamos bien aquí.
Nosotros, podemos quedarnos aquí
todo el tiempo que queramos.
¿De verdad? ¿Ese es tu plan?
¿Te has vuelto completamente loco
en ese laboratorio todo este tiempo?
No puede hablarme de locura,
señor.
Yo no soy el que
intentó suicidarse.
¿Cuán desesperado estás para
tratar de hacerlo de nuevo?
¿De verdad? ¿Vas a ir allí?
Oye, no he terminado
de hablar contigo.
¡Oye, oye! ¡Vuelve!
Ven...
¡Danilo!
¿Estás bien?
Nada, es...
Oye, oye, oye.
¿Estás bien?
No es nada, es sólo...
Es sólo tu aguardiente, supongo.
¿Qué estás haciendo?
Sólo por precaución, quiero
asegurarme de que todo está bien.
Gracias.
Tiene razón, ¿sabes?
¿Y si esas son las últimas
personas del planeta?
Bueno.
Si estas son las últimas
personas del planeta Tierra,
quizás no sea tan mala idea,
empezar todo desde cero.
Dimitri, vamos.
Bien.
Dime, ¿qué es lo que esta gente,
estos encantadores Directores Generales,
han hecho alguna vez por ti?
Me sacaron de la mugre.
Sí y te hicieron soldado para
servirles en su ejército.
¿Has terminado?
¿No puedes dormir?
¿Ella es Knopf?
Su verdadero nombre es Mia.
Este es el último mensaje
que recibí de ella.
Estoy tratando de
averiguar dónde estaba.
¿De acuerdo?
Knopf se encontraba a cinco horas
del búnker central de Nibra.
Hay otros búnkeres
en esa zona y...
también tenía una
orden de evacuación.
¿Eso significa que
podría seguir viva?
Hannah,
¿por qué no me lo dijiste?
Porque es... es estúpido.
Es una oportunidad tan remota.
Nos preparamos para la salida.
¿Nos ayudas a cargar
los cultivos madre?
Dimitri,
o vienes con nosotros o...
O te quedas.
¿Qué? ¿Aquí también?
No, no, no digas que
los perderemos ahora.
¿Es esto un truco,
para que nos quedemos?
No, no es un truco.
Está ocurriendo de verdad.
En toda la estación.
¿Están enfermas?
Eso es lo que pensé.
¿Y qué?
¿No podemos bajarlas o...
Dimitri.
- Es por ti.
- Hago que se pongan...
Ni siquiera las toco
sin tu supervisión.
No hace falta que las toques.
Se alimentan de nuestra orina en el
ciclo de nutrientes de la estación.
¿Así que han cambiado de color
por la orina de Hannah?
Exactamente.
Sí, sí, casi me la creí.
Vamos.
Las algas son extremadamente
sensibles a las hormonas.
Son tus altos niveles
de HCG, lo que lo provocan.
No, las soldados no pueden
quedarse embarazadas.
Ni siquiera tenemos la regla.
Soy... Soy estéril hasta
el final de mi servicio.
A menos que tu inductor de hormonas pierda
la conexión con su unidad de control,
durante un tiempo suficiente.
Pero las algas están bien, ¿no?
¿No las perderemos?
Las algas están bien.
Eso, por otro lado...
Si volamos allí abajo...
Esta gente necesita
de nuestra ayuda.
Vamos.
Espera, Hannah, espera.
Detente.
¿Qué pasa, amigo?
Tiene razón, tiene razón.
Por favor.
Comienza a cargar
los cultivos madre.
Nos iremos mañana.
Prepararé a la Vesta.
Hannah.
¡Hannah!
¡Mierda! Vamos.
¿Otra vez?
En caso de que no te hayas dado
cuenta, yo... Acabo de matarnos.
Así que, sí, otra vez.
Sí, pero las otras
ocho veces lo lograste.
Te estás cansando, eso es todo.
Este pasillo de vuelo que me han dado
es jodidamente estrecho.
Pues, entonces tienen suerte de que
seas tú la que se siente en el asiento.
Hannah, realmente creo que
deberíamos hablar de...
sobre todo esto.
¿Qué significa esto ahora?
Nada, esto no significa nada.
Hannah...
¿no es probable que...?
Detente, ¿de acuerdo?
Yo...
¡No! Joder.
Voy a perderlo en la reentrada
o en el aterrizaje
o sin el escudo de
radiación de la estación.
De acuerdo, eso es...
Eso es súper jodido, sí.
Lo siento, yo...
No era mi intención...
De todas formas no tendrá
ninguna posibilidad,
quiero decir, aunque nos quedemos.
No puedo criar a un bebé aquí.
¿Sólo tú, yo y Dimitri?
Esto no cambia nada.
Sólo hace que toda la
situación sea una mierda.
Lo siento.
Realmente lo siento.
Mira, esto probablemente no
tenga ninguna posibilidad.
Pero,
cuando estemos allí abajo...
¿Estás diciendo que
quieres un bebé conmigo?
¿Por qué no?
Quiero decir, imagínate.
Sería una patada en el culo.
Mi cerebro, tus músculos.
Sí.
Sí, tienes razón, yo...
Definitivamente estoy
demasiado cansada cómo para esto.
Ocho aterrizajes de diez
deben de ser suficientes, ¿no?
Bien, tráeme el último.
¿Y esto es realmente
suficiente para 300 personas?
Sí, es la cantidad mínima.
¿Qué?
De nuevo, ¿crees que te
estoy engañando o algo así?
Es que no has dicho ni una palabra
en qué te resistas, en todo el día.
¿Qué...
¿Qué quieres de mí?
¿Crees que soy lo
suficientemente estúpido...
como para bajar volando con
cultivos de algas que no funcionan?
No puedo quedarme
aquí sin ustedes.
Así que han ganado.
Felicidades.
¿Qué más quieres de mí?
Bien, todas las
comprobaciones están hechas.
¿Están listos para esto?
No.
Perfecto.
Vesta 1, corredor
de vuelo recibido.
Central Nibra, contactando
de nuevo en 92 minutos.
De acuerdo,
les deseamos un buen viaje
y estaremos buscando...
Y la ventana de contacto
acaba de terminarse.
Bien,
cerrando la puerta interior.
¿Qué es eso?
Los propulsores no responden.
¿Qué, qué?
¿Qué es eso?
Los tanques del propulsor se sobrecalentaron
pero... Ni siquiera hemos arrancado.
- ¿Sobrecalentados?
- La temperatura sigue subiendo, pero...
coño, eso no puede estar bien.
Hannah, ¿qué?
Tenemos sobrepresión.
- ¡Mierda!
- No tiene sentido.
Necesito liberar los tanques.
- ¿Funcionó?
- Las válvulas no se abren.
- ¡Prueba la salida de gas!
- ¡Lo he intentado!
¡Se habrán deformado
con el calor!
¿Cuán calientes
están los tanques?
¿Hannah?
¡Hannah!
¡Desabróchense inmediatamente!
¡Salgan ahora!
- ¡Vamos!
- Vamos, vamos. Vamos.
Vamos, ¡vamos a explotar!
Mantén la compostura.
Tú mantén la compostura.
¡Vamos!
ADVERTENCIA
CHEQUEO FALLIDO
- ¿Qué pasa, joder?
- ¿Qué?
Mira.
El sistema de refrigeración de la Vesta...
se apagó hace casi 11 horas.
Por eso los tanques se sobrecalentaron.
Redirigiré los paneles solares.
La sombra por sí sola ya no servirá.
Mira la temperatura.
Tenemos que desacoplarlo.
No. No,
tiene que haber otra manera.
Podemos descargar los
tanques manualmente.
Eso podría funcionar.
Sólo desde el interior de la Vesta,
pero eso es demasiado peligroso.
Gavin, ¡detente!
¡Podría explotar en
cualquier momento!
¡Joder!
Tiene que atravesar todo el bloque
de refrigeración. Eso es imposible.
Se está matando.
A todos nosotros.
¿Todavía se puede desacoplar?
¡No, no, no! ¡No!
¡Espera! ¡Hannah!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
¡Alto!
No...
¡Detente!
¡No!
¡Hannah, por favor!
Tuve que hacerlo.
Hizo lo correcto, Comandante.
Él habría muerto.
Sé que,
no parece mucho aquí arriba...
Pero...
este lugar nos ha
salvado la vida.
Podría ser un hogar.
¿Cómo fue para ti?
¿El tener un hijo?
Ruidoso.
Nervioso.
Agotador.
Increíble.
No puedes imaginarte
amando a alguien,
cómo amas a esta
pequeña criatura.
Bueno.
No necesitamos a dos
personas para decírselos.
- Pero yo estaba...
- Vete o yo me voy.
¿Lo hiciste por el embarazo?
No. Lo hice por nosotros.
¿Vesta 1?
Vesta 1, no podemos
detectar su señal.
¿Me reciben?
¿Vesta 1?
Sí, Esther estamos aquí.
Gavin, ¿dónde están?
¿Qué ha pasado?
¿Qué es IKARUS?
Dijeron que tú lo sabrías.
Mi misión de hecho.
Una vez que encontrara un
cultivo madre que sirviera,
iba a bajar todo el
laboratorio de algas.
Se puede expulsar y
bajar por separado.
- ¿Qué?
- Fue una operación militar secreta.
Me sorprende que estos
Directores Generales lo sepan.
Espera.
¿Podemos bajar en él?
No está hecho para pasajeros
y no se puede dirigir.
Sin la Navicon, sólo podemos desprenderlo
en un momento calculado y...
esperar lo mejor.
Pero en teoría,
podríamos abordarlo, si lo
adaptamos para los pasajeros.
Hannah, ¿qué mierda?
¿Por qué no me dijiste...
que había otra
oportunidad de reingreso?
Porque no es una opción seria.
¿De acuerdo?
Tres personas contra 300.
Sí, o incluso más si en otros
búnkeres sobrevivieron.
Creo que deberíamos hacerlo.
Si no lo intentamos, entonces
será el fin para ellos, allá abajo.
No podemos dejar que eso ocurra.
Esto es más grande
que nosotros, ¿verdad?
¿No es así?
Tú, imbécil, fuiste quién desconectó
a la Vesta del ciclo de refrigeración.
Casi nos morimos por tu culpa.
No quería, sólo...
Sólo quería un retraso.
Fue un accidente.
Sí, no sabía que las
válvulas pueden cerrarse.
No podía dejar que nos pasara
lo que le pasó a Danilo.
¡Mentira!
Sólo lo hiciste porque
eres un cobarde egoísta.
¿Sabes qué es esto?
Sí.
¿Y sabes lo que hace?
Lo descubrí en algún momento,
sí.
Bien. Porque eso es
lo que haremos ahora.
Vamos a bombear de nuevo los cultivos de
simbiosis aquí y vamos a volar hacia abajo.
¿Así que sabías lo de
IKARUS todo este tiempo?
¿Y no dijiste nada?
Tú tampoco querías esto.
¿Cierto?
Gavin tiene razón.
Tenemos que ayudar.
No hay que avergonzarse de
cuidar la propia vida, Hannah.
Especialmente ahora.
Basta ya.
¿Te has preguntado por qué Nibra
necesitaba tanto las algas de repente?
Es decir, durante años les
ha importado una mierda.
De repente lo quieren todo,
ahora.
Necesitan el sistema ahora.
Te envían a ti al espacio para
conseguirlo, ¿por qué?
¿Por qué, ahora?
¿Qué estás tratando de decir?
Ellos sabían.
Sabían que se avecinaba
una catástrofe.
Sólo que no se lo
dijeron a nadie.
¿Y por qué lo harían?
No querían compartir
sus búnkeres.
¿Realmente crees,
que te darían sus algas,
si fuera al revés?
Hemos tomado una decisión.
Les enviaremos el laboratorio
de algas, como lo pidieron.
Pero iremos con él.
De acuerdo, estamos
deseando que llegue.
Espera,
una cosa más antes de empezar.
Necesito hablar con
uno de los soldados.
Pero, yo soy nuestra
representante.
Sí, pero IKARUS es una
misión militar, así que...
De acuerdo.
La cosa es que...
No hay soldados aquí.
Pero dijiste que los soldados
los metieron a los búnkeres.
Sí, nos trajeron aquí, pero...
tenemos un espacio limitado.
Tenemos espacio
para 300 civiles.
Las familias.
¿Y qué? Ustedes...
¿Sólo los dejaron afuera?
¿A morir?
Cumplieron con su deber.
¿Esa fue la orden de Nibra?
¿Para todos los
soldados de la evacuación?
¡Hannah, tu trabajo es
mantenernos con vida!
Han mentido.
No, no hemos mentido.
Sólo asumiste lo
que querías creer.
Lo siento, pero ¿en qué
estabas pensando?
Todo lo que queremos
es vivir, nada más.
Queremos que nuestros
hijos sobrevivan.
Digo...
No puedes culparnos por eso.
Joder...
Vamos, levántate del suelo.
No, ya he terminado.
Hannah, se quedarán sin
oxígeno en unos días.
Sí, ¿y por qué le importaría
a la carne de cañón como yo?
No les importo una mierda yo.
O Knopf.
O mis padres.
Por lo visto, el dinero y los privilegios
tampoco te dan un puesto en el búnker.
Sabes que ahí abajo
también hay niños, ¿no?
¿Y qué hay de este?
Dijiste que no podríamos
criarlo aquí.
¿Por qué no?
Quiero decir...
este lugar es mejor que cualquier
otro en el que haya vivido antes.
¿Envejecer aquí?
¿No ver nunca más a la Tierra?
¿Qué clase de vida es esa?
Al menos sería una vida.
Yo... No lo entiendo.
¿Sólo estás dolida o
realmente quieres a este bebé?
Mira, no lo sé, ¿de acuerdo?
Nunca pensé en tener un hijo.
Tener una familia significaba
volver a ser pobre.
No obedecer
significaba ser pobre.
Un soldado ni siquiera
tiene esa opción.
¿Y esa elección
es más importante,
que salvar al resto
de nuestro mundo?
Sí.
No lo entenderías, Domer.
Para alguien como tú, es fácil
jugar a "salvar al mundo".
Pero no todo el mundo tiene un papá
que lo mande aquí arriba por seguridad,
sí todo lo demás
se va al diablo.
¿Es realmente lo que piensas?
¿Gavin?
Abre la puerta.
Terminaré lo que empezamos.
¿Me dejarás atrás?
No, pero necesito terminarlo.
Sólo espera.
¿Cómo puedes saber
que no te detendré?
Porque eres una buena persona.
Y sabes que esto es lo correcto.
¡Hannah, espera!
¡Basta!
Gavin, ¡detente!
- Por favor, ¡muévete!
- ¡No! ¡Gavin! ¡Gavin! ¡Gavin!
No...
¡Ya para!
No puedo dejar que hagas esto.
Hannah, podemos...
¿Podemos hablar de esto? Yo...
No puedo.
Simplemente no quiero.
Hannah, por favor, sólo...
¡Joder!
Hannah, puedes arreglar esto,
¿verdad?
¿Hannah?
Lo siento... Quiero quedarme.
NUNCA CAMBIES.
NUEVO MENSAJE
¿Gavin?
Vamos.
Vamos a ver si podemos arreglar
a IKARUS de alguna manera.
Sí, ¿qué?
¿Por qué?
Necesitamos a tres respirando o
la mezcla de gases se colapsa.
Tus palabras.
Tú...
¿Crees que Gavin lo hizo...?
Sí.
Nos impuso su voluntad.
Consiguió lo que quería
con su muerte.
- ¿Qué?
- No... No, no, no...
Necesitamos a tres respirando,
¿cierto?
¿Dimitri?
Lo dije después de
que intentara...
Yo sólo... Simplemente no
quería que se hiciera daño.
Quería salvarle.
Idiota, ¿qué he hecho?
Detente.
- Lo siento. Yo no...
- De acuerdo, sólo detente.
Ven ahora.
No. Ven tú, pequeño...
¡No, no, no!
Nein, nein, no, ahora.
- Te tengo. Lo tengo.
- ¡No, no, no!
Vamos.
¡Vamos Pashli!
¡Vamos!
¡Eins, zwei, drei!
¡Tú!
Buenas noches, ¿sí?
¡Bien!
Warte, warte.
Hola, ¿hola? ¿Hay alguien?
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola?
Miren, chicos,
la cosa está funcionando.
¡Déjame! ¿Hola?
¿Estás ahí? ¿En la caja?
No, estamos en los
campos del Sur.
- ¿Y tú? ¿Cuál es tu nombre?
- Knopf.
- Knopf...
- ¿Dónde estás?
En Rubikon.
¿Puedes volver a jugar
ahí afuera también?
No, mamá dice que no
podemos respirar afuera.
Así que todavía debe estar
en algún lugar del Norte.
Oye. Bueno, entonces pregúntale
sí puede venir aquí.
De todas formas, los adultos siempre
están buscando sobrevivientes.
Dicen que debemos ayudarnos unos a otros,
porque ahora todo es diferente.
¡Ya basta!
En serio, ¿no puedes venir?
Rubikon (2022) Una
traducción de TaMaBin